                                                                                  
                                                                                  
                                                                                  
                                                                                  
                                                                                  
            PROSJEKTREFERANSE                                                     
                                                                                  
                                                                                  
                                                                                  
                                                                                  
                                                                                  
            OSL   UNSØ     (råbygg/   tett  bygg)                                 
                                                                                  
            GARDERMOEN                                                            
                                                                                  
                                                                                  
                                                                                  
                                                                                  
                                                                                  
                                                                                  
                                                                                  
                                                                                  
                                                                                  
                                                                                  
                                                                                  
                                                                                  
                                                                                  
                                                                                  
                                                                                  
                                                                                  
                                                                                  
                                                                                  
                                                                                  
                                                                                  
                                                                                  
                                                                                  
            Oslo Lufthavn - Non Schengen-utvidelse. Type                          
                                                   Flyplassterminal               
            Kontrakten omfatter bygging av bærekonstruksjonen over                
            kjelleren, fasader og taktekkingen for terminalutvidelsen, Tid for utførelse
            herunder også sammenkobling og tilknytning til eksisterende 2019 - 2021
            bygg. Fotavtrykk på 5 700 kvm og BTA ca 29 800 kvm.                   
                                                   Entrepriseform                 
            Entreprisen har omfattende fysiske grensesnitt mot eksis- Totalentreprise (delvis beskrevet)
            terende bygg, kjeller og faste passasjerbroer, både bygnings-         
                                                   Utført av:                     
            og systemmessig. I tillegg er det organisatoriske grensesnitt         
            mot Avinors rammeavtaleleverandører.   ØMF Romerike Kongsvinger AS    
                                                   Volum/areal                    
            Relevans                               29.800 m2 (BTA)                
            Bygging innenfor sikkerhetskontrollert område (CSRA) på               
                                                   Kontraktsverdi (eks mva)       
            flyplassen, tett på flyplassens operative drift.                      
                                                   285 MNOK                       
                                                   Oppdragsgiver/kontakt          
                                                   Avinor                         
                                                   v / Bjarte Nesse, prosjektdirektør
                                                   (t. 995 04 545 / bjarte.nesse@avinor.no)
                                                                                  
                                                                                  
                                                                                  
                                                                                  
                                 Ø.M. FJELD // omfjeld.no                         
                                                                                  
